One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Fortune, gloire et pouvoir...
Le Roi des Pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Je vous le laisse si vous voulez...
Trouvez-le !
Je l'ai laissé quelque part
dans ce monde.
En direction de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde entier connu alors
une grande vague de piraterie !
あ
り
った
け
の
夢
ゆ
め
を
Rassemblons tous nos rêves,
か
あ
き
集
あ
つ
り
め
った
け
の
夢
ゆ
め
を
か
き
集
あ
つ
め
捜
さ
が
し
物
も
の
を
捜
さ
が
し
に
行
ゆ
く
Et allons chercher nos désirs !
の
捜
さ
が
し
物
も
の
を
捜
さ
が
し
に
行
ゆ
く
の
さ
羅
ら
針
しん
盤
ば
ん
なん
て
渋
じゅう
滞
たい
Les boussoles ne causent que du retard.
の
羅
ら
も
と
針
しん
盤
ば
ん
なん
て
渋
じゅう
滞
たい
の
も
と
熱
ね
つ
に
う
か
さ
れ
舵
か
Rempli d'excitation, j'ai pris la barre.
じ
熱
を
ね
と
る
の
さ
つ
に
う
か
さ
れ
舵
か
じ
を
と
る
の
さ
ホ
コ
リ
か
ぶ
って
た
Si nous pouvons vérifier cette vieille carte au trésor,
宝
た
か
ら
ホ
の
地
ち
図
ず
も
コ
リ
か
ぶ
って
た
宝
か
ら
の
地
ち
図
ず
も
確
た
し
か
め
た
の
な
ら
伝
でん
説
せ
つ
じゃ
Alors ce n'est plus une légende !
な
い!
確
た
し
か
め
た
の
な
ら
伝
でん
説
せ
つ
じゃ
な
い!
個
こ
人
じ
ん
的
て
き
な
嵐
あ
ら
し
は
誰
だ
れ
か
C'est pas grave si nos problèmes personnels
の
個
こ
人
じ
ん
的
て
き
な
嵐
あ
ら
し
は
誰
だ
れ
か
の
バ
イ
オ
リ
ズ
ム
乗
の
っか
っ
Tapent sur les nerfs des autres,
バ
て
イ
オ
リ
ズ
ム
乗
の
っか
っ
て
思
お
も
い
す
ご
せ
ば
いい!
思
お
Parce qu'on pense trop à eux.
も
い
す
ご
せ
ば
いい!
あ
り
った
け
の
夢
ゆ
め
を
Rassemblons tous nos rêves,
あ
か
き
り
集
あ
つ
め
った
け
の
夢
ゆ
め
を
か
き
集
あ
つ
め
捜
さ
が
し
物
も
の
を
捜
さ
が
し
に
行
ゆ
Et allons chercher nos désirs !
捜
く
さ
の
が
し
物
も
の
を
捜
さ
が
し
に
行
ゆ
く
の
さ
ポ
ケ
ット
の
コ
イン
Une pièce dans la poche,
ポ
ケ
ット
の
コ
イン
そ
れ
と
You
wan
na
be
my
Friend?
そ
Et veux-tu être mon ami ?
れ
と
You
wan
na
be
my
Friend?
Nous sommes, nous sommes du voyage !
Nous en sommes !
Sanji
Zut, encore loupé !
Qu'est-ce que vous faites ?
Je m'entraîne à tirer au canon.
Mais à vrai dire, je galère un peu !
Je te l'ai dit,
tu n'as qu'à me laisser faire !
Vu la trajectoire du dernier tir,
ça devrait être bon, là.
Feu !
Génial !
Du premier coup !
Je l'ai eu pour de vrai...
T'as vu le pro ? J'ai l'œil pour viser !
Ça t'en bouche un coin, hein ?
Carrément !
Désormais, c'est toi le canonnier !
Ah bon ?
Je suis pas le capitaine ?
Non, c'est moi !
D'accord, j'accepte pour le moment.
Mais si jamais tu n'es pas à la hauteur,
je prendrai la relève.
Marché conclu !
Mais au fait,
je pensais à quelque chose :
avant d'aller à Grand Line,
il reste encore un poste à pourvoir !
C'est vrai qu'on a une cuisine de rêve !
Si on me paie,
je veux bien m'y coller !
C'est important, pour un long voyage !
Tout à fait !
Que serait un bateau pirate
sans un musicien ?
T'es con, ou quoi ?
Tu sais ce que c'est, une traversée ?
Moi qui croyais
que tu avais une bonne idée...
Ben, quoi ?
Les pirates, ça chante, non ?
Montrez-vous, sales pirates !
C'est quoi, ce raffut ? T'es qui, toi ?
La ferme !
Peu importe qui je suis !
Ils sont combien ?
Il est tout seul, je crois.
Laissons-le s'en occuper alors.
Des têtes de pirates,
j'en ai coupé plus d'une, crois-moi !
Je vais t'apprendre à vouloir
tuer mon partenaire !
Cette voix...
Quel partenaire ?
J'y comprends rien !
Mais c'est pas une raison
pour esquinter notre bateau !
J'étais à un cheveu de l'avoir...
Hein ? Tu disais ?
Dis donc, toi !
Tu serais pas Johnny ?
Qui es-tu pour te permettre
ces familiarités avec moi ?
Zo... Zoro !
Mais oui, c'est bien toi !
Qu'est-ce que tu fais
sur ce bateau pirate ?
Que se passe-t-il ?
Yosaku n'est pas avec toi ?
Eh bien...
J'ai l'impression que Zoro le connaît.
Comment ça se fait ?
Pauvre Yosaku...
Il est malade ?
Il y a encore quelques jours,
Yosaku était en pleine forme...
Et tout à coup,
il est devenu livide et s'est évanoui.
Je ne comprends pas ce qu'il a.
Ensuite, ses dents sont tombées
et ses vieilles blessures
se sont rouvertes...
Ne sachant pas quoi faire
pour le soigner,
je l'ai emmené sur ce rocher
afin qu'il se repose un peu, mais...
Votre bateau nous a tiré dessus...
On est désolés !
Vos excuses sont inutiles,
le mal est fait.
N'est-ce pas, partenaire ?
Qu'est-ce que tu en penses, Zoro ?
Tu crois qu'il va mourir ?
Bande de crétins !
Quoi ?
Bas les pattes, toi !
Si tu t'amuses encore avec mon pote,
t'auras affaire à moi !
Luffy et Usopp.
Il y a des citrons dans la réserve.
Vous m'écoutez ?
Dépêchez-vous de les apporter !
– Laisse-moi passer !
– Non, moi d'abord !
C'est le scorbut.
Le scorbut ?
S'il a de la chance,
il sera sur pied d'ici quelques jours.
Tu es sûre, sœurette ?
Vraiment, sœurette, tu es...
Arrête de m'appeler comme ça !
Autrefois, c'était une maladie incurable
qui décimait les marins.
Allez vas-y, bois...
Cette infection est simplement due
à une carence en fruits et en légumes.
À cause de la conservation,
les bateaux d'antan
n'en n'embarquaient jamais.
Ça devrait le faire.
Tu m'épates, Nami !
On dirait un vrai toubib !
Bah moi, j'ai tout de suite su
que t'étais fortiche !
Tout le monde sait ça !
Surtout les marins
qui ne veulent pas mourir bêtement !
Le ventre plein et tout va bien !
Tu l'as dit, mon pote !
Impossible !
Personne ne guérit aussi vite !
On ne s'est pas encore présentés.
Je m'appelle Johnny.
Moi, c'est Yosaku.
Chasseurs de Primes
"Yosaku et Johnny"
On est des chasseurs de prime
et surtout de pirates !
Il nous est arrivé
de faire équipe avec Zoro.
Ravis de vous connaître !
Si on m'avait dit
que je vous reverrais sur ce bateau...
Nous aussi, on est drôlement surpris !
Zoro, le chasseur de pirates
a changé de bord...
Eh oui...
Zoro !
Hé, partenaire !
C'est une leçon à retenir.
Oui, une traversée maritime
est toujours parsemée de dangers.
C'est donc à nous de faire en sorte
de trouver le bon équilibre alimentaire
avec les vivres que nous avons.
Savoir s'alimenter en mer
demande un savoir-faire particulier.
Un savoir-faire particulier ?
C'est décidé !
Il nous faut un cuistot !
Essayons d'en trouver un !
Tu as raison !
Comme ça, on pourra se régaler !
Exactement !
Si vous cherchez un cuistot,
je sais où trouver le candidat idéal.
Attention,
l'endroit est tout près de Grand Line.
On raconte même qu'Œil de Faucon,
l'homme que tu cherches depuis toujours,
traîne par là-bas, Zoro.
Il faut mettre le cap...
au nord, nord-est !
Ouais !
En direction...
du navire-restaurant...
le "Baratie" !
Baratie
Navire-Restaurant
Alors, les gars ?
C'est pas beau, ça ?
Ouah ! Quel gros poisson !
Il est magnifique !
Il est funky !
– Ouais !
– Il est trop mortel !
Quoi ?
Qu'est-ce qu'il fait là...
ce navire de la Marine ?
Ils ne vont quand même pas
nous tirer dessus, j'espère ?
Mais d'où sort-il ?
Quel drôle de pavillon noir !
Ça craint, là !
On n'est pas des pirates, nous !
Lieutenant de la Marine
"Fullbody Main-d'acier"
Je suis le lieutenant de Marine
"Fullbody Main-d'acier" !
Que le capitaine de votre navire
se présente immédiatement !
Je suis Luffy !
Et moi, je m'appelle Usopp !
Ça fait à peine deux jours
qu'on navigue sous ce pavillon !
Même que c'est moi qui l'ai dessiné !
Non, mais d'où vous sortez ?
Vous deux,
vos têtes me disent quelque chose.
Vous êtes chasseurs de primes, non ?
Les rois du menu fretin...
De quoi ?
Des pirates ont fini par vous avoir,
à ce que je vois.
Mais non, on...
Comme c'est cocasse.
Viens, dépêchons-nous.
D'accord.
Et ça, c'est du menu fretin ?
On est des vrais chasseurs de primes !
Hm ?
Allez, direction le restaurant.
Ce bateau est une horreur,
coulez-le-moi.
À vos ordres !
Ce type nous a méprisés...
La prochaine fois, on lui fera payer !
C'est quoi, tout ça ?
Des pirates dont la tête
est mise à prix, sœurette...
On empoche une prime
à chaque fois qu'on en attrape un !
C'est très lucratif, sœurette !
Ça craint !
Ils pointent leur canon sur nous !
Je m'en occupe !
Gum Gum...
Lance-Pierre !
Patron !
Est-ce que ça va, chef ?
Patron, rien de cassé ?
Vous êtes sûr que ça va, chef ?
Non, ça ne va pas,
mais alors pas du tout !
Retournez à vos postes,
et que ça saute !
Mais vous êtes blessé, patron...
Non, mais dites donc !
Vous voulez que je me fâche ?
Un vrai cuisinier
ne fait jamais attendre ses clients !
Vous voulez ruiner
la réputation de mon restaurant ?
On a réussi à l'avoir, chef.
Voici le coupable !
Je suis vraiment désolé !
– Votre jambe !
– Triple buse !
Elle devait être comme ça...
Zeff, Propriétaire
et Chef de Cuisine
Par contre,
tu m'as couvert de bleus !
Entre les frais médicaux
et les réparations, ça va coûter cher.
Je n'ai pas l'intention de me défiler.
Ah oui ?
Mais...
J'ai pas d'argent !
Toi au moins, tu es franc !
Si tu n'as pas d'argent,
tu vas devoir travailler pour moi.
D'accord, je veux payer ma dette !
Tu devras travailler gratis
pendant un an.
Après ça, je pourrai te pardonner.
Un an ?
Un an ? Une année entière ?
– Luffy en met, un temps...
– Tu m'étonnes...
Ça se trouve, il s'est ramassé
un mois de corvées de patates.
Il aurait dû dire que c'était la faute
de la Marine. Il est trop honnête !
Regarde !
L'homme qui est assis là-bas,
c'est le lieutenant Fullbody !
C'est un officier du QG de la Marine.
Il est charmant et très distingué.
C'est incroyable,
tout le monde te regarde.
Mais non,
ils sont fascinés par ta beauté.
Quel délice !
Ce goût...
Ce bouquet...
C'est le parfum des terroirs du nord,
légèrement corsé avec des notes épicées.
Ce vin...
C'est un Indusbourgstein !
Je me trompe, garçon ?
Vous êtes complètement
à côté de la plaque, monsieur.
Votre soupe refroidit.
Mangez tant que c'est chaud.
Au fait, je suis Sanji,
sous-chef de ce restaurant.
Sanji, Sous-chef
Tous nos serveurs
ont fichu le camp hier.
Chut, arrête de rire !
Mais il avait l'air si sûr de lui...
Tu t'y connais ?
En vin, je veux dire.
Eh bien, un peu...
Mais aujourd'hui,
mon palais n'est pas très fiable...
Bon sang,
qu'est-ce que ça veut dire ?
J'avais bien dit au patron de me servir
cette bouteille et pas une autre !
Réduisez la peine à une semaine !
Tu ne manques pas de toupet !
Deux semaines !
Tu rigoles ?
Tu pulvérises mon restaurant,
tu m'amoches sérieusement,
et tu crois pouvoir t'en tirer
avec une ou deux semaines de corvée ?
Très bien, trois semaines !
Arrête un peu...
de marchander !
Pas question !
J'ai patienté dix ans
avant de devenir pirate !
Pas question
que je perde encore une année ici !
Bon, c'est décidé !
Je travaillerai une semaine !
C'est à prendre ou à laisser !
Bon, puisque tu es tellement pressé,
je vais te dire comment
on peut s'arranger, toi et moi.
Aïe !
Une jambe !
Voilà ce que ça te coûtera.
Pas question !
Il continue, le bougre...
Garçon !
Je vous ai déjà dit
de ne pas m'appeler "garçon".
Vous êtes absolument ravissante,
vous savez.
Dites, mademoiselle...
Ça vous dirait,
un verre de vin avec moi ?
Hé, c'est une habitude de la maison,
de servir de la soupe aux insectes ?
Aux insectes ?
Et ça, c'est quoi, à votre avis ?
Avec ça, la réputation du restaurant
va en prendre un coup !
Désolé, monsieur,
je n'en ai aucune idée.
Je dois avouer que les insectes,
ce n'est pas mon rayon.
Tu te fous de moi ?
Il vous suffisait simplement
de retirer cette bestiole.
Il faut 3 jours complets
pour préparer une soupe comme celle-là.
Je te trouve bien arrogant...
C'est moi, le client !
C'est moi qui paie !
Arrête, Fullbody !
La ferme !
Fullbody...
L'argent,
ça te remplit le ventre ?
Quoi ?
Je te demande
si l'argent ça te remplit le ventre ?
Pas question !
Pas question ! Pas question !
Ce n'est pas avec tes "pas question",
que tu me feras changer d'avis.
Blanc-bec !
Pas question !
Quelle tête de mule !
Fullbody...
Sanji !
Sous-chef !
Ça chauffe, on dirait.
C'est très mal de gâcher la nourriture.
Tâche de te souvenir de ceci :
c'est du suicide de chercher des noises
à un cuistot en pleine mer !
Pipi... Pi...
Un service de qualité !
C'est ça, l'amour de la restauration !
Le client est roi !
Le service, c'est la règle d'or !
Il faut toujours être aimable
avec la clientèle.
Patty
Cuisinier du Baratie
"Bonjour, face de rat."
"Veuillez dégager le plancher."
"Je vous prie de m'excuser, fumier."
"Ça fera 10 000 Berrys !
Merci laideron !"
Y a pas à dire, ça soulage !
J'ai la forme, aujourd'hui !
Oh, bonjour, face de rat.
Le service, c'est la règle d'or !
Le client !
Encore toi, Sanji !
Que fais-tu à notre client ?
Un lieutenant de la Marine,
qui plus est !
Qu'est-ce que t'as, cuistot du dimanche ?
Arrête de me parler sur ce ton !
De nous deux, le cuistot du dimanche,
ce serait plutôt toi !
Ce sont les clients
qui font tourner le resto !
T'es pas malade de t'en prendre
à un client aussi important ?
Client ou pas, c'est pareil.
Ce type a renversé la soupe
que je lui avais servie.
C'est une insulte aux cuistots !
J'ai pensé
qu'il avait besoin d'une leçon.
C'est quoi, ce restaurant ?
Des serveurs qui tabassent les clients,
on n'a jamais vu ça !
Je vous ruinerai !
Je vais faire fermer ce restaurant !
Je vous ruinerai tous !
Je vais contacter les autorités
sur-le-champ !
Dans ce cas, je ne peux pas
te laisser sortir d'ici vivant.
Arrête, Sanji !
Si y a une chose
que ne je supporte pas,
ce sont les petits prétentieux
dans ton genre !
Arrête ! Tu vas trop loin, Sanji !
Vas-y, montre-moi
de quoi tu es capable !
Quoi, encore ?
Que s'est-il passé ?
Raah, quelle frayeur !
Patron, à quoi vous jouez ?
Bon sang de bois !
Mon beau plafond !
Tout ça,
c'est ta faute, sale morveux !
C'est toi qu'à tout cassé, vieux schnock !
Patron, à quoi vous jouez ?
Faites quelque chose
pour arrêter Sanji !
Dis donc, Sanji !
Tu sèmes encore la pagaille
dans mon restaurant ?
La ferme, vieux croûton !
Pardon ?
Je crois que j'ai pas bien entendu !
Tu essaies de ruiner mon restaurant,
c'est ça ?
Petit salopiaud !
Ça vaut pour toi aussi !
Fiche-moi le camp d'ici !
C'est une vraie maison de fous,
ce restaurant !
Même le patron est dingue !
Un vrai ramassis de crapules...
On dirait...
On dirait une bande de pirates !
T'as compris ? Le client est roi !
Ouais, le roi des cons
s'il accepte d'avaler ta cuisine infecte.
Patty ! Sanji !
Les comptes se règlent en cuisine !
Ces types ne peuvent pas être
de vrais cuisiniers !
Lieutenant !
Lieutenant Fullbody !
On a un problème !
Eh ben, on ne s'ennuie pas, ici.
L'homme de main de Krieg
a réussi à s'échapper !
Quoi ?
Dire qu'on avait dû s'y mettre à sept
pour capturer un membre
de la bande de Krieg !
Impossible !
Lors de sa capture, il y a trois jours,
il était à moitié mort de faim !
Et depuis, il n'a rien eu à manger !
La bande de Krieg ?
C'est le pirate le plus cruel
et le plus puissant d'East Blue !
Je suis désolé...
Nous avons un nouveau client.
Il a intérêt à ne pas faire de grabuge
dans mon restaurant !
Un pirate, hein ?
Apportez-moi à manger.
N'importe quoi fera l'affaire.
C'est bien un restaurant, ici ?
Bonjour, face de rat.
Écoute bien,
parce que je le répéterai pas.
Apporte-moi à bouffer.
Ce cuistot va se faire tuer !
Je vous prie de m'excuser, fumier,
mais vous avez de quoi payer ?
En plomb, ça ira ?
Vous êtes fauché, donc.
Quoi ?
Crétin !
Encore une chaise de cassée !
Quelle force !
Ici, on n'accepte pas
les clients sans fric !
Ça, c'est envoyé !
Fais-lui mordre la poussière, Patty !
Eh, bah... Ton ventre fait
de sacrés gargouillis, le pirate.
C'était un pet, gros lard.
Qu'est-ce que tu attends
pour m'apporter un truc à bouffer ?
T'es pas un vrai client,
alors dégage !
C'en... C'en est trop !
Cette fois, j'en ai assez vu !
Je ne remettrai plus jamais
les pieds dans ce restaurant !
Je vous en prie, messieurs dames.
Vous pouvez poursuivre votre repas.
Veuillez dégager le plancher.
Bon sang...
T'as de la chance
que je sois pas dans mon assiette.
Mange.
Les océans sont indomptables
et imprévisibles...
Se retrouver en pleine mer
sans eau et sans nourriture,
il n'y a rien de pire.
Il n'y a rien de plus dur...
Je sais mieux que quiconque
ce qu'on ressent quand on a faim.
Tu peux te laisser mourir par fierté.
Mais si tu manges et que tu survis,
l'avenir te tendra les bras.
Merci...
Je ne sais pas comment te remercier...
J'ai cru que j'allais mourir...
que c'était la fin !
C'est délicieux...
Je n'ai jamais rien mangé d'aussi bon...
Ça déchire, hein ?
J'ai trouvé le cuistot idéal !
Tu as de la chance, mon gars !
S'il ne t'avait pas donné à manger...
tu serais mort !
Dis, le cuistot !
Et si tu rejoignais mon équipage ?
Deviens le cuistot de mon équipage !
– Hein ?
Quand j’étais enfant, une carte au trésor
Flottait dans mon esprit, claire comme le jour.
Je cherchais toujours cet endroit légendaire,
Pour ne jamais laisser un inconnu me dépasser.
Mais même maintenant,
Je n'arrive pas à attraper mes véritables rêves.
Si jamais le monde venait à changer,
Ramène-moi à l’époque où je ne savais rien,
Pour que mes souvenirs conservent leurs couleurs éclatantes.